中心
定义为一个焦点，围绕该焦点
任何物体都在旋转
然而，我们将中心定义为
更多
这是知识和思想形成的地方
核
梦想与可能性交汇的地方
你的人生的起点
可以去任何地方
这就是我们哥伦比亚商业的方式
学校定义中心
商业中心
在这里你会找到的中心
机会
世界一流的学者敞开大门的地方
到世界上最有活力的地方
商业
纽约市来中心学习
知识的
顶尖学术头脑在哪里发挥前沿作用
研究
关于最新的商业趋势和
创新
位于当今的访问中心
行业支出巨头
每天与学生面对面的时间
师资队伍
发现收敛中心
金融
时尚媒体医疗健康高科技
各行业交叉加入中心
社区的
世界各地的高成就者
分享开放的想法交流
观点
梦想是创业的核心
常春藤盟校商业学位在哪里
让您进入世界上最快的
不断成长的创业环境
并到达全球影响力的中心
网络超过
40 000 名校友正在创造真正的改变
整个地球的中心
商业
所有潜力汇聚的地方
成功的机会
围绕着一个地方
不会在其他地方找到
快来发现自己在这里
商业中心
哥伦比亚商学院
外国的
哥伦比亚商业直播
纽约市的学校我的名字是布鲁斯
镇
欢迎来到十三届五中全会最后一次会议
哥伦比亚中国商务会议
哥伦比亚价值投资之家
商学院走在最前沿
理论发展和
实践
考虑到平均价值投资
全球动态的变化
以及市场的不确定性是什么
潜在的进步
坚定不移的价值基础
投资
从业者该如何实现价值
投资中国
今天加入我们的是布鲁斯教授
格林沃德和刘利先生
布鲁斯·格林沃德教授是
帮助中心创始主任
格雷厄姆·多德
哥伦比亚商学院投资
他在价值投资方面的领先声音
lilu先生是公司的创始人兼董事长
喜马拉雅首都
一家价值数十亿美元的投资公司
主要着眼于长期
投资机会
在亚洲和美国，他是一位杰出的
哥伦比亚校友和 leeloo 先生
目前担任该协会的成员
哥伦比亚大学董事会
格林沃德教授经常获胜
为他的班级绘制绘图员
并培养了一代价值
包括丽莎·利卢本人在内的投资者
最近刘有深入的了解
关于中国市场
他的见解受到投资的信赖
像巴菲特这样的传奇人物
现在想象一下你自己正在迈步
进入最拥挤的投资
课堂
在最好的商学院之一
全球欢迎教授
格林伍德
李先生，好的，谢谢
嗯，我认为这将是罕见的
的特权
我现在认识的所有人李刘
20多年来，他不仅是
伟大的投资者，但他是一个伟大的人
健谈者所以我们为什么不直接
开始
呃，谈谈你的投资方式
哲学已经改变，因为价值
投资
毕竟始终是一个不断发展的领域
自从你真正开始这个领域以来我
我想我会说
25 年前 20 年前 或者现在 28 年前
时间
那么它是如何演变的 那么你又如何
受到像这样的人的影响
呃，查理·芒格等等，是的，去吧
前面
好吧，呃，在我开始之前，我只是想要
到呃
首先感谢大家的
本次活动的组织者
很棒的会议，我的意思是我看看
呃
扬声器真的很
难以置信如此
呃呃呃学生的素质
自从我成为一名
那里的学生所以
谢谢你们带来的一切
将这些伟大的作品放在一起的工作
会议
它真的给了我这样一个
很高兴与我的同一个小组
教授
布鲁斯·格林沃尔德 事实上我进入了呃
呃这个领域真的是因为
呃格林沃尔德教授的课嗯
我想你基本上了解你
你有呃自助餐来呃说话
对于一个学生来说真的
大约28年前，那真的是
从第一堂课中我真的
进入这个领域非常感谢
当然，我后来作为
商业组学生
我修完了教授教授的所有课程
格林布拉特提供并学到了很多
交易也赚了很多钱
谢谢，是的，所以哲学是这样的
呃，是的，是的，是的，你知道
比较简单呃做法是
真的很难
嗯，所以我不会说哲学
真的
为我进化了这么多
在我真正接触到价值之前
投资通过
巴菲特在布鲁斯·格林沃尔德的演讲
类
但我认为我的整个生活方式
是
几乎是一组类似的线
所以对我来说没有太大的跳跃
在某个地方买东西的想法
折扣
或者真正更有价值的东西是
只是很聪明
所以我想说几乎都是聪明的
投资涉及某种价值
投资
现在的区别是你的
注重价值观的发展
随着时间的推移和两个不同的人
他们倾向于集中注意力
的不同领域
对我来说，当我刚开始的时候
作为价值投资者，现在是 27
28 年前，当我失去第一支股票时
我真的不太了解呃
商业呃我我知道我出生了
长大于
呃中国在呃文化期间
那里发生了革命
没有太多的私人企业
市场经济
那时我必须学习一切
新的
呃所以呃一开始
呃显然如果寻找价值呃
主要是
呃在资产负债表上
本杰明·格雷厄姆的经典风格
寻找烟头 呃寻找
对于松紧带关闭
基本上不寻找统计数据
便宜
企业并忽略了企业的内容
确实是
这对我很有帮助，结束了
我进化的时间
了解小型企业
因为我只是集中精力
对企业如何运作感到好奇
这么多，所以实际上我参与了
卫生资助或共同创造
十几家早期初创公司
公司
那段经历教会了我很多
关于
企业怎样才算是好的企业
或平庸企业的坏处
所以随着时间的推移演变成寻找
为了
确实不错的企业，也许规模虽小，但
非常好的企业
呃然后那个
引导我寻找好的企业
亚洲并最终
对于企业来说具有持久的竞争力
优势
呃，有着很长的呃增长轨迹
前面
所以我们正在寻找的地方
对于一个坏的
随着时间的推移而发展，但基本的
哲学有
几乎保持不变，只是
我们的核心竞争力
随着时间的推移而消耗
现在我很幸运能够
影响
一开始就通过投资
巨人
巴菲特，后来我是
真的真的很幸运，这只是一次连胜
呃 一大堆中风
他甚至无法弥补
小说
我呃打得很好
嗯与查理·芒格的联系
他成为一名投资者
2003年 2004年
从那时起我们就一直是合作伙伴
基本上他一直是一位导师
投资者、商业伙伴和
好朋友
这么多年，很多很多年
我们每周二都去吃晚饭
晚上
这就是我的星期二版本
与查理的夜晚
呃每周呃持续
多年来，直到大约
流行病
我们聊了很多所以显然我
受他影响很大
但我不得不说，最伟大的
查理的影响力确实超出了
只是
投资，他更多的是一个角色
他以自己的方式行事为人榜样
现实生活
现在我认为对于每个职业
大家
能有榜样真是太好了
生活
我们经常找到榜样
在即将死去的人中
因为它更安全，所以风险很大
选择一个榜样并且仍然
活着
我总是有风险
令人失望的
但就我而言，我真的很幸运
在某种意义上
我的榜样从未失败
而不是继续激励我
基本上已经97岁了
所以大多数情况下这是非常基本的
对的态度
生命和他保持的能力
某种意义上的平静面对
和起伏
成功的挫折和我见证
其中相当多
大约 17 年以来，我们一直在
密切合作
嗯保持理性的冷静
解决所有问题的常识性方法
对我们生活的投资
异常艰难
有点嗯
反对非常自然的倾向
我真的把衣服洗好了
亲密且私人的
查理的表现如何
正是在这方面，他是
可能是最有影响力的人
我的生活
我在这方面非常非常幸运
尊重
好的，所以在这个浓度下
而不是现在投资伟大的
企业
嗯，你能具体说明一下吗
您寻找什么类型的业务
是特征
一个伟大的企业，特别是什么
您寻找的详细特征以及
您如何评价这些业务的价值
是啊，呃，太棒了
企业才是真正拥有的
高于平均水平
回报者最擅长资本
但这类企业在社会上
吸引
每个人都想模仿的竞争对手
有
每笔投资的平均回报率不断变化
资本
所以真正好的生意就是
谁能抵挡
我们真正可以拥有持久的竞争对手
竞争优势并加以限制
高于平均投资回报率
资本
希望也有一条很长的跑道
连续的
增长这些就是我们的业务
寻找
他们真的可以全部进来
所有行业
形状和形式嗯，但它们很罕见
他们真的很少有
产生高于平均水平的业务
回报
很长一段时间以来，复合时尚
这又是非常违背自然的
事物的顺序
它确实只是其中的一小部分
企业属于该类别
所以如果你真的足够幸运
真的找到其中之一
长期复合，你所要做的就是
真的是
呃拥有它们并拥有它们
最长的一段时间
现在当你真正购买它们时它会有所帮助
当他们碰巧在的时候
治疗过的
折扣到非常内在的价值
所以如果你对它们的看法是错误的
不会失去
钱，如果你是对的，你就拥有了
随着时间的推移获得更多回报
但在最长的一段时间内如果
你确实拥有它们，经历起起落落
您的回报大致约为
基本上
实际业务回归实际
我们投资于该业务的资本
从长远来看
两者确实非常吻合
密切地
并因此理解和研究
该业务的性质
充满活力但竞争是
确实是最重要的事情
投资者和
作为商科学生和我
说
确实没有一套东西呃
那真的
让每个企业都如此
构建
他们的堡垒呃略有不同
你只需要真正做到
诚实地面对自己并从中学习
每一个可能的角度
直到你真正确信
他们目前正在享受 azure
呃，真正享受
持久，他们确实有很长的
他们前面的跑道
如果他们被证明和你一模一样
多年来预测
我们真的很想继续留在他们身上
通过上下他们可以意味着
不那么容易就这样 uh
好吧，我可以呃说一点吗
关于
我的意思是限制那些企业
竞争
我认为查理·芒格是大师
你对此真的感兴趣
护城河
这就是进入的障碍
生意，因为它把人们拒之门外
这会限制
如果你考虑护城河的话，竞争
这可能有两个要素
模式所以从以下角度思考它
的视图
公司试图进入该行业
一
规模经济是指你们有多大
必须得到
你需要多大的市场份额
捕获才能生存
作为竞争对手，所以在汽车领域
全球汽车市场确实如此
大
如果你获得百分之一到百分之二的份额
你会没事的
在其他市场，例如本地市场
咖啡因分布
软饮料你必须喝到20到25
市场的支持呃
您需要的基础设施
呃，为了竞争，第一件事就是
规模经济和第二件事
我想，我又是
有点关于查理·芒格的想法
这就是实现它有多难
抵押贷款椅的全部内容
客户在有争议的情况下被囚禁
环境所在
独特的技术将帮助您
等等所以假设
你必须达到我们知道的 25 分享
含咖啡因的软饮料
十分之二的份额
每年都会易手
在竞争激烈的市场中达到 25
你说的是125年模式
你做这样的计算吗
您正在寻找的公司
你看看这两个元素
明确地
好吧，那更好了，那么什么是
更多
技巧很重要呃
那里实际上有一个秤
经济
在那些企业中，呃，并不是一切
实际上有技能经济
所以有时技能会变成
合同点使它实际上更多
困难
真正管理嗯正确但是
在标量经济中呃
规模确实成为
竞争优势
嗯，然后但是但是动态会
已经改变了
信息达到一定规模后
汽车这个
有趣的例子你知道吗
发生在
行业的不同阶段嗯
呃那个
呃消费者呃放在一边
从某种意义上说也很重要
如果你有很多
呃呃消费成瘾
这是某些产品和品牌
忠诚度显然很重要
它们会在很长一段时间内保持良好状态，直到
他们不好
嗯，事情确实改变了新产品
类别将会随之而来
跑累了不欠
新一代的新需求
真的不喜欢有同样的味道
正如他们的父母和祖父母一样
这真的是最
企业有趣的方面是
是唯一不变的就是不变的
改变
所有伟大的业务都会随着时间的推移而变化
我绝对知道它可以做生意
真的
保持竞争优势
永远，但有些生意确实
可以保留它
很长很长一段时间
当然，当它改变时
真的
管理团队能够
真正我们将资本分配给
现在我们实际上享受这些业务
现在有一个强有力的竞争定义
以伯克希尔为例
你知道一开始是个糟糕的人
失去生意的企业
德克萨斯州在新英格兰
沃伦和查理真的很熟练
拿了最后一个
一点点的现金流和巧妙的
投资的
在其他一些企业中确实
对
轨迹的一侧，但随着时间的推移
其中一些企业
开始失去竞争优势
然后他们
他们拿走了他们的资本并分配给
那些
管理能力如此明显
资本配置的
也发挥着非常重要的作用
当然，文化
一个公司
在快速变化的行业中
让您始终领先一步
你的竞争对手
这使您可以始终观察
边缘
这也变得持久
如果这种文化具有竞争优势
忍受
所以在每一个具体的业务中
真正让他们成功的是
非常非常不同
它们会随着时间的推移而改变，所以
这是最令人着迷的方面
竞争动态和
也是最令人着迷的一面
作为投资者
那么今天你怎么样
你会如何以不同的方式做这件事
对于大多数其他投资者来说
有没有你看的东西
具体来说
你有什么方法可以接近
公司现在我会告诉你这件事
那当我
开始和你一起投资，我
很荣幸地说我做了很多
钱
做吸引我的事情是什么
你提到
在你的介绍中虽然很小但是
小企业
是或小市场是必然的
我们必须获得很大的市场份额
呃因为一家公司可以占据主导地位并且
那不是最重要的事情
投资者还以哪些其他方式看待这一问题
你做事的方式有什么不同吗
来自大多数其他价值投资者和
投资者
是的，你是对的，你正在投资
和我一起
或者你开始投资 感谢上帝
仍然和我在一起
所以感谢您继续信任
信心
呃，不，那时我们正在寻找一个
规模较小的企业，因为那些
我觉得我能理解他们
随着我们的发展，我们开始寻找
更大
我们也能理解的企业
更大的业务确实伴随着
全套优势
如果他们在某种意义上是正确的
他们还带来了一大堆
问题等等
我们并不是真的看起来不仅仅是大或者
中或小
尺寸是一个考虑因素，但它是
不在最重要的
呃，这当然不是决定性的
当我们寻找的因素
企业
有大企业是因为
一定的动态
动力仍在强劲增长
步伐
变得更加根深蒂固
当它们变得更大并且它们仍然
有长期运行的
增长，以便存在
你知道最近的现象
的
技术平台由于
网络
网络效应的一些业务
符合该特征
现在它们不一定总是增长
永远
但他们已经成长了很长一段时间
很长一段时间他们可能会继续
有一段时间了，所以只是
尺寸本身呃肯定不是最大的
确定因素为
是的，但是其他维度会做什么
你今天做事的方式与今天不同
其他不太成功的投资者
我不会花时间学习100
人们这样做
我们大部分时间都在学习 呃
研究特定公司的行业
我们正在寻找我们已经在寻找的人
成功的尝试
回答真正让他们成功的因素
这种成功能否继续下去
有时我们有答案
有时我们不
我们只是继续真正研究它们
和
继续编辑，直到我们得到答案 i
认为一件事真的
对我们来说始终重要的是
这嗯知识分子呃诚实
基本上知道我们真的不知道
知道
嗯，但我们确实知道和不知道什么
换句话说，如果您声称
你必须建立的信任圈
了解信心的灰烬
你必须知道什么是假的，什么是
很接近
你必须对自己非常诚实
呃
所以我们真的坚持
了解特定的内里和外在
企业和
我们能够预测的是
结果
例如在未来 10 年
至少我想知道
最坏的情况是什么
商业
看起来像是10年后
我们确实有一个长期的
我们无法真正预测的地平线
它永远
但我想看看我是否可以预测
具有非常高的能力
90% 的信心认为
至少是企业想要的
看起来像
10年内给予所有不同的
意外事件
等等以及
大多数时候我们没有答案
我们只是保留
学习并坚持下去，有时我们
学习多年
我们明白了，我们真的明白了，然后
我们等待价格到达我们的
打击区
很多时候他们不这样做，所以
那个
让我们的选择变得非常非常困难
所以当我们选择它们时我们倾向于
真的拥有它们很长很长的时间
时间
因为他们确实是企业
好
嗯，我们真的完全理解
非常罕见，你知道你的意思
当你真正明白的时候
所以我们会拥有任何我们想要拥有的东西
买
当它们下降时会发生更多
是的，如果他们倒下了，你要怎么开始
百分之五十是百分之六十七十
对
我们购买更多，以便真正为您提供
衡量我们的定义是否
我们理解他们
好吧，那么今天的市场怎么样？
意思是看起来
高度重视我的意思是如果你看看
固定收益似乎是前所未有的
嗯，这就是说，今天的市场
提醒您任何历史时期
你经历过
无论好坏，你会吗
为任何人提供有关如何导航的建议
嗯，我们通常不会学习太多
关于市场
除非他们真的很极端并且
这就是其中之一
更极端的一段时间
从很多方面来说，它确实是在某个地方
未知领域
呃流动资金量
印刷的
和利率水平
嗯，而且增长速度缓慢
所有这些都非常出色
呃，这一次你真的怎么办？
对付他们
嗯，我们不
必然认为历史会
重复
所以每次都略有不同
而不是
猜测历史的模式和
无论他们
重复一遍，我们专注于选择
真正能够渡过难关的公司
厚与薄
嗯，无论环境如何
生意会继续有人会做
嗯
我们只是想真正投资于那些
公司
无法处理那些
一系列非同寻常的不确定性和
我会做得很好
管理是其中的一部分
那你怎么样
寻找有这样能力的管理层
能力
嗯，在很多公司里
管理层将使
那些人的文化差异很大
我们生产的管理将做出
大差异
但在一小部分经验和
管理真的很重要
只不过是最好的琴弦
业务出售
确实有自己的动力
几乎任何人都可以运行它
并运行它
相对来说现在那些
企业确实很少见，但并非如此
你可以把它们放进去那么多
一只手或两只手
所以每次我都会回到
情况
每次都是不同的，你必须
真的
寻找每个特定的公司
以特定的方式
并询问各种合适的
问题并进行长期研究
一段时间才能真正
老实说你实际上
理解他们 足够理解他们
你可以预测
即使考虑到所有因素，10年后的结果
宏观上的起伏
环境
所以你在23年里经历了
跑喜马拉雅
多次重大金融危机
亚洲危机
97年 2000年科技泡沫破灭
2008年金融危机和
实际上去年的代码是19
是你在具体情况下学到的东西
关于您的管理层或公司
寻找
在那些危机中是的
嗯，正如你所说
我像资本一样管理他24年
我们已经经历了其中的几个
每次发生重大危机
嗯，它是百年一遇的
它可能是危机，除非它发生了
呃在每五到的时间范围内
十年
所以金融
市场繁荣与萧条一直是
自成立以来一直存在的现象
金融市场的开始
呃，几百年前，而且它
是
只要人类存在，就受到人类本性的驱动
自然依然如此
它永远不会改变它永远是
和我们一起
现在作为进化的产物
我们人类基本上是
我跑步不一定很理性
方式
现在我们非常擅长
合理化，但我们确实没有
非常善于理性
呃，一般般
我们一直在寻找呃在一个
感觉我们受其管辖
一些而不是一颗心
硬连线 硬编码 嗯
本能和
我们现在正在寻找零和
我们正在寻找
快钱然后你就得到了
当事情发生时真的非常害怕
反对你
这就是同意和恐惧的基本感觉
永远会喜欢呃开车
金融市场的起起落落
尤其是在金钱方面
人类非常
有趣的是它往往会唤起
人性的原始部分
所以特别涉及到
金融市场和证券市场
钱那个
人类的极端倾向
本能变得更加放大
更极端，这就是为什么
金融市场从一开始
一直以月亮为特征
半身像和剩下的现在怎么办
你处理
呃 这样的环境就会
常数
解决这个问题的一种方法是
预计
始终在拐角处并且
这基本上就是我们的态度
金融危机将会发生
时间
人们总是会被恐惧所驱使
真叶藻属
呃，我的意思是
这种极端的起伏
所以我们正在寻找这样的企业
有能力
看着倾斜通过那
甚至是那些真正可以
在那方面蓬勃发展
它说的环境有一定的
反脆弱性特征
如此如此
上下变得有点
对我们很友好
当我们最喜欢的公司出售时
知道打折
50 60 70 如果我们有钱的话
如果我们没有，我们会购买更多
钱是
这是优秀投资者的标志
可以
坐下来看着你的投资组合下降
并且完全不受影响
另一只手
硬币的另一面是你
同样不受影响
当你周围的每个人都在做
快钱
现在很多人都速度与激情
你真的
似乎完全被抛在了后面
这确实是
最有气质
人们没有，这就是为什么没有
每个人都可以成功
在这场投资游戏中
在这场比赛中取得成功
并且需要一定的气质和
某些
也对人性的理解
某种共同的明智方法
并知道他们将投资于
最终返回
将反映实际的业务回报
通过您知道我们知道的实际业务
现实生活
真正的企业并不会真正改变
日复一日、一周复一日
他们花了好几年的时间才按月
真的
要么向上要么向下，所以你应该
期待您的投资
没有慢慢地逐渐过来
在很长一段时间内，所以
短期现象不应该真正
对你的影响同样大
或向下
所以如果你有这个基本的
气质
以及你要做什么的基本方法
找到
是这两个 euphyria 也是如此
因为暗恋对象实际上可以为你提供很好的服务
这真的又回到了本
格雷厄姆的基本概念
那里的市场先生
为您服务，不指导您，除非
真正的投资游戏
那些向上和向下的现象
往往相当极端
和测试等等其他事情
将会非常考验人
你确实需要了解
呃，业务本身
如果你真的想假装你
明白
你真的被某件事所驱使
除了深刻的理解之外
你会接受测试，所以这就是
金融的显着性质
市场，有时他们几乎
感觉呃他们存在他们也是
真的
抓住人类的弱点呃
如果你真的不明白
你假装做的事
你总有一天会被抓的
但如果你真正理解你就会
能够添加
当安全状况真的很差的时候
50 60 70 是的，我真的可以吗
嗯，谈谈一个具体的
那里的例子和
也许让你讲一个例子
因为你的其中一件事
谈论的是这些的稳定性
公司
以及他们的管理层面对的
危机所以危机告诉你很多
一家公司显然
最近做得非常好，你
可以看到它
约翰迪尔是吗，所以如果你看看约翰
2000年迪尔
需求下降了5，他们的利润
利润率跌至零
如果你看看他们身上发生了什么
你知道1314
需求下降 35，利润率下降
大约保持在之前的一半
比以前更高
历史地
很明显，这是一家公司
改变并面对
有点灾难性的外部
条件
从做得很糟糕变成做得很好
好多了
你有这样的例子吗
您投资过的公司
您在哪里看到过他们的表演
危机
我我愿意
我 27 28 年的投资是
你会收集的东西呃但是
通常我们不会谈论呃具体的
公司
但你能分享一下历史吗
的经验，让学生
在观众席中
可能知道要寻找什么
并寻找这种稳定性
好吧，布鲁斯，我们尝试了多次
在你的课堂上我知道
我要改变它对我来说非常熟悉
有一个简单的逻辑原因
我们不那样做
一旦你获得一定的声誉
呃在某个领域呃人们倾向于
真正复制那个，那不是
我们想要鼓励的行为 呃
不是让人鱼而是
真正教人们如何做要好得多
钓鱼
好的，让我做最后一个问题
你喜欢成为多面手还是
专家
投资者，并且会在以下领域工作得更好
中国右派
在中国市场比其他市场好
从某种意义上说，你总是想成为
通才
呃，就商科学生而言
你有兴趣，你知道你有
有呃
要想擅长这个游戏，你必须具备
与生俱来的强烈好奇心
商业
各种企业，这并不意味着
你真的会
真正追根究底
很多时候你不
如果你对自己诚实
当你真正进入的时候
您真正决定投资的公司
你真的最好成为
真正的专家，并达到您的目的
真的知道
希望比任何人都好
你能找到的世界
包括高层管理团队和
高层管理团队，因为他们
管理
他们往往深入了解的公司
个人而言
受自己的偏见影响，可能不会
能够看业务
和你一样客观理性
所以这确实是一个测试所以你想要
做一个真实的
您选择的公司的专家
真正投资
但你总是想成为一名多面手
一般业务，以便您的核心
你的信任圈可以做出的承诺
不断地
随着时间的推移不断发展和扩大
如果我还真的知道我当时所知道的
当我第一次上你的课时我就开始了
当你第一次和我一起投资时
我们实际上并没有接近
结果
我们都很幸运地加入了
我们继续扩大并且我们
继续
学习，但另一方面
迷人的
看看业务是如何演变的
最后一个
几十年后将继续发展
未来几十年
这真的让我感觉到那个男孩
我很幸运
选择我获得报酬的领域
真正满足我的好奇心
学习
所有这些伟大的人和伟大的人
企业服务社会
所以我每天都在做我想做的事
做
好吧，让我们来谈谈
市场的演变，特别是
在 2010 年哥伦比亚商业论坛上
学校你提到亚洲的角色
在全球金融体系中
变得越来越重要
回顾亚洲鼹鼠是如何演变的
过去 10 年，又如何？
中国在这两个领域的角色
世界商业经济
在财务方面
这个词就是营业额，就像我们一样
预测在亚洲
确实变得更加重要
尤其是中国在其中
当我看着时变得更加重要
在接下来的几十年里我会说
中国人
市场和整个亚洲将变得
更重要的是
已经设定的一组动态
地方
将继续以强劲的表现
方式
那么中国安防市场
整体经济和亚洲经济
这将越来越成为一个非常
非常重要 越来越重要
组件
全球市场的情况很好，所以
让我给你一些我没有的数据
认为受到广泛赞赏我的意思是
中国的数字很明显
至少很难解释
官方数字
每当你从一家公司看到这一点时
您真正想查看的数据是
有可靠数据的地方
柜台
贸易数据是
可靠的交易对手，因为每个
中国出口
必须是从另一个国家进口的
每一件中国进口产品都必须是
出口自
过去八年的另一个国家
致十年中国贸易
仅增长了约两倍半
每年百分比
这比快不到百分之一
美国
贸易这对中国人来说意味着什么
我的意思是增长明显慢得多
比贸易增长
之前说的是 2010 2011 呃
如果波动明显的话
但如果说有什么变化的话，那就是速度正在放缓
这对中国的未来意味着什么
好吧，它告诉你
中国经济的特点
已经从根本上改变了你知道吗
直到10年前
真正推动中国经济增长的是什么
是
一直是呃
国际贸易呃到一定程度
范围
我想说早在2010年
呃净贸易
会议出口进口净额
是
大约占GDP的9
所以中国经济严重
依赖的
全球市场现在发生了什么
是
他们的成长速度确实是
两位数
当其余的都增长时
地球仪
全球经济增长
更不用说其中的一小部分了，所以
一旦你成为某个时刻
最大的条约
国家呃你真的不能其余的
世界将无法跟上
另一件正在发生的事情是
之后
公民成为中产阶级
他们的要求基本上从
只是
工作也节省了
真正工作、储蓄、消费和
这也是人性
大约 10 年前，就像你一样
指出
中国经济缓慢发展
更多地以消费者为导向
经济
有趣的是最后
那一年是
从某种意义上说，这一年是分水岭
零售额 零售总额
零售额首次
超过美国
中国是最大的零售市场
全世界有六万亿或
所以
美元大约是5.5
现在万亿
承认那是特殊的一年
从某种意义上说，呃全球大流行
领先于其他比中国更热的国家
据说中国也做了一个
更好的工作
你控制住了流行病，但基本上
趋势就在那里
中国正在成为
最具活力 增长最快
全球消费市场
对于许多人来说，这种情况可能会持续下去
未来几十年
真的
让中国人更具吸引力
就人而言对全球经济的影响
谁想卖掉它
回到中产阶级消费者手中
在中国及其特点
经济将会改变
并且也会真正提供独特和
全球的有趣机会
投资者
让我简单谈谈这个
我的意思是
关于零售销售的一个问题是
selling goods
关于发达经济体的事情
他们的服务非常出色
它们不是商品经济
在那个维度上它看起来并不
喜欢
中国做得特别好，正如我所言
说
您看得懂的出口数据
那会减慢速度
但事实上，进口数据有
减慢同样或更多
告诉你一些关于本质的事情
中国国内增长
服务方面的挑战如何
中国的行业
好吧，你肯定是对的
当前
地面部门尚未进入阶段
成为
强大且占主导地位
与大多数成熟的开发者一样
西方经济体
这真是令人惊奇的真实设定
机会权
未来几十年
顺便说一下
与所有的没有太大不同
其他发达的
经济和可比阶段
发展状态
一万一万一千美元
人均国内生产总值
这就是今天的中国，但是
甚至看底层
各种不同的动态
企业表现不同
以及那些消费零售和
服务
基本上都是那些增长
最快
以及国际贸易总体情况
强劲增长
但没有国内那么多
经济的一面
这就是为什么他们的份额
GDP逐渐开始萎缩
所以国内消费变得更多
重要的
正如我们所指出的，货物和表面
出
所以这只是告诉你
不同阶段
今天的经济状况如此
您在哪里看到独特的挑战
和机会而不是寻找
价值投资机会
在中国 嗯
我认为中国仍然存在
最好的市场之一，如果你是
有价值的投资者
嗯，在很多意义上，在某种意义上，
市场还有些不发达
今天的市场并不像
代表
以实体经济方式为例
美国
所以有很多发展
那方面
交易和投资者是
还是不够成熟
还有一种快节奏的心态
交易高换手率实际上
使得一些公司
再次以更快的节奏
这股投资热潮
这通常会带来不好的结果
机会
对于那些成熟耐心的投资者
真正知道
他们正在做什么以及你所说的
经济服务业
当谈到金融服务时
仍有待开发
中国在这个阶段确实处于正确的位置
当金融服务业
实际上
即将大规模起飞
很多原因
中国人也是如此
政府是亲戚
在制定宏观经济政策时
非常有利于发展
金融服务业
他们开始向全球开放
公司也是如此
以他们从未做过的方式
在所有这些之前
呃因素的汇合
真正让市场变得更多
今天比以前更有吸引力
是的，我可以说一下吗
金融服务可能是第五位
和第六大服务业
最大的是住房，其次是住房
最大的
医疗第三大是
教育
第四和第五大的是
比如批发和零售
分销和个人服务以及
那么金融服务业虽然在
我们
比那个高一点
关于中国的这些行业
该行业也在增长，但是
你绝对看到机会吗
我们做住房
我们看到了庇护所支持的机会
基本上呃
几乎每个行业都在发展
通过一个稳健的
呃呃成长阶段嗯一些超过
其他人
即使他们现在的行业
快速增长
因为你会发现有趣
公司价值观
我不需要你是布尔值
对于这个领域
所以不同的人倾向于关注焦点
的不同方面
的行业和不同方面
增长概况一些
寻找价值和高成长的公司
一些寻找
缓和成长型公司的价值观
一些
在没有的地方展望价值
完全成长
事实上它们可能正在下降并且
他们能够找到更大的市场
所以
如果你是一个真正的呃呃好的投资者
感觉
你可以发现每个人的缺点，但是
你可能
更有能力发现价值
在动态增长的经济中，例如
中国 他们仍在以
多次
西方成熟经济体
仍有大量的
低效率
在这个安全市场上，
这两者的组合
除此之外真的很有吸引力
一
我的意思是整个系列的政府报告
政府改革
会逐渐使这些低效率
提高效率，以便过渡
提供更有趣的
机会所以这是一个很好的
全球投资者的时间到了，当然
为了
美国投资者在这些方面也不错
作为中国金融市场的术语
正在发展
你们有某些改革或其他措施吗
你有兴趣看到的东西
已实施，你有吗
您希望看到的顶级发展
发生在中国
金融市场甚至中国
从某种意义上说，经济已经很好
正在发生
这就是我的意思，中国人
政府和监管机构
这在安全发展中
市场
多年来中国安全
市场不太具有代表性
中国经济
部分原因是因为它真的呃
首次公开募股规则是基于他们所说的
审批模型呃你必须经过
认可的镜头 认可的层次
过程，以便成为
入伍如此狂野繁华
是那些将被证明的人
政府出于任何原因
有时
通常不是真正由市场驱动的比较
与其他市场（例如联合航空）
州
它是建立在循序渐进的基础上的
基于情况
因此作为市场节奏的结果
金融的
这里的市场和证券市场是
比较能代表真实经济
随着中国经济从
出口进口驱动型经济
更多地融入消费需求经济
创业公司与
市场
驱动动力越来越发挥作用
更大的作用，因此这
金融市场必须反映
动态变化和中国
中国政府决心坚定
改革是呃 IPO 流程
来自审批流程模型之一
变成一个很像美国的国家
的
基于注册的模型等
我们可能还处于早期阶段
过程
但随着这个过程开始进行
我们将会看到
金融市场变得更加
反思性的
实体经济和其他大型经济体
正在发生的变化是
大部分融资已经完成
通过银行部门
直到你知道百分之八十以上
并且随着时间的推移融资
最好是真正去做
通过他们所谓的直接融资
主要是通过市场驱动的动力
固定收益股权和中央社会
所以我们看到整体融资
模仿中国人
来自一种更间接的经济
变得更直接，因此
是开放这个的原因
金融服务
金融服务业公司
对于国内玩家来说
以及我们所看到的全球参与者
接下来动态播放它
十年左右还会有更多
机会
金融市场将变得
成熟了就会有更多
机构参与者介入
金融市场科学将
成为
比现在大得多
所以这些真的都是大胆的
真正了解什么的投资者
他们基本上在中国做
是的，让我再问一个问题
连接我的意思是关于一个
服务经济
就是服务是压倒性的
本地生产并受到关注
全球大学很少
例如，全球范围内很少有
高中
全球医院很少啊
这意味着通常如果你看
发达经济体
像美国一样提供大量服务
部门
倾向于本地化的公司
往往是本地化的服务公司
由当地资助，所以我
假设您知道当地银行
美国的利润更高
与大型全球银行相比，您认为
中国的可比较趋势
你可以利用
有些几年有些人知道我
不会对
美国当地银行 不，但我只是
思考
中国本土专家
本地服务企业
当然包括当地银行
是的，他们往往真的知道
当地
但中国对银行业的监管是
略有不同
所以大约只有15个包
确实有
能够承担的任务
全国性存款
以及所有其他其余的财务
机构
能够真正吸收存款
非常非常小
定义明确的局部区域
他们的城镇
乡村城市很特别，所以
它是一个受到严格监管的
企业，这确实给了他们
几乎寡头垄断的状态
的条款
存款这一点非常重要
当然从来源来看
资本
所以动态略有不同
例如比美国
许可证呃
真正能够打开的能力
银行是
在联合国轻松得多
州
结果比在中国
基本上是动态的
更大的国家与地方或
区域性的
银行及其他金融机构
基本上更多的是由
业务动态 市场动态
这和中国有很大不同
它首先是由
监管
政权，所以这使得
银行的比较呃是
真的很不一样
呃在中国比在美国
投资银行的人也会如此
在中国必须是中文专家
监管
绝对专家
[音乐]
[笑声]
如果你不决定与我们合作
我推荐
你最好成为最有知识的人
在你真正之前在这个星球上
有兴趣真正投资
他们都经历了风风雨雨
使东西变稠
如果你确实理解它们，那么它们就是
好
拥有它们更有利可图
在很长一段时间内
好吧，那我们为什么不更广泛地讨论一下呢？
关于新趋势
价值投资如此众多
流行及上升
5G等新兴技术领域
比特币人工智能有其中任何一个
其中有没有引起您的兴趣
作为价值投资者以及为什么
正如我所说，如果你是投资者
你真的想知道吗
真正影响改变的是什么
你的公司
如果有一股强大的力量
真正非常突出的是
技术的快速加速
改变，当然你需要
充分了解那些巨型
技术趋势
嗯，这是当前的波浪错误，
那开始了
呃，你知道 40 50 年是
半导体的发明
特别是
集成电路呃那真的
最终
导致了个人计算机的出现
计算协作
计算能力
呃，对普通公民，从那里
还有演变过程
通讯技术
然后互联网的发明
呃有点
25 30年前从那里移动
互联网
所以计算的交叉点也是如此
作为
在无所不在和呃
基本即时通讯
真正领导
呃对于这种新的人工现象
智力
以及由此带来的数据经济
等等
这波技术变革已经结束
最后一个
40年发生了根本性的改变
各类商业景观
基本上
所以无论你是什么类型的投资者
我们确实需要意识到这个巨大的
变化
从某种意义上来说你是如何处理这个问题的
你是什么
投资于以下任一业务
与那些技术隔离良好
变化
或在其管理层的公司
管理团队相当有能力
适应性
更好地应对这些技术变革
比他们的竞争对手
或者在那些领先的公司中
更改或启用这些更改
这样这些改变就真正发生在你身上
侧面
基本上是这样
现在你必须成为一名真正的专家吗
对于工程师来说我不这么认为
你认为你这样做
但你确实需要广泛了解
现在所有这些重大技术变化如果
你碰巧是一名风险投资家
对于那些有这种感觉的人来说，你当然有这种感觉
但如果你是
通才并研究所有
企业
你需要了解这些趋势
真的有影响吗
在该行业和公司中
你正在调查
所以我们还是
呃，真的在那中间
巨浪
从入侵开始
半导体，你知道什么时候
晶体管被缩进
好吧，那是更长的时间，我知道是的
1942年
是的，是的，第一个人我
1961 是是是我
指的是你得到的正确时间
呃融入工业等等
你知道这才是真正开始的
整个革命
我们实际上还处于中间
其中和
现在的呃波
基于神经元网络的人工
智力只是一种
最近的迭代和
数据经济呃，由于
它
是最新的适配
各行业对此的回应
新技术，我们将会看到
更多的
随着时间真正从这里开始演变
你看到投资机会吗
新技术你有例子吗
也许
您过去投资过的地方
成功运用新技术
从某种意义上说，我们回到了我的时代
试图真正
了解我投资的企业
初创公司数量
所以我对
技术
嗯，今天我们有一些
呃，接触较少
但它是令人着迷的它不是
真的，你不是
对技术感兴趣，仅此而已
不是那个
易于预测或影响，因为
变化的步伐
它确实需要不同的能力
不同领域的专业知识
另一件事是我们有
其他一组
我们碰巧有更容易的机会
幸运吧
[笑声]
是的，好吧，我们来谈谈
一个具体的例子 很多聪明人
相信可再生能源
是下一场大革命，而你已经
做了很多工作
电池技术与比亚迪
你是这么想的吗
关于超越电池
您对电气的前景有何看法
汽车行业表示未来五年
是几年还是
现在过热了，特斯拉要去哪里
[笑声]
所以汽车行业同时
有点受到你知道的影响
四五大趋势
电气化
正确的共享和自主
驾驶
以及所有这些的智能设计
真正进入
行业同时
所以这确实吸引了更多
入口
这确实让竞争变得激烈
也是在这样的大背景下
呃气候变化当前呃
意义上的碳中和革命
所以
呃，结果这个行业真的
真的没有持续100年
被颠倒过来
另一边
这是一个巨大的产业，所以除了
住房可能是最大的问题之一
工业
所以最后价格也很大
在此过程中，虽然竞争是
将成为
仍然非常非常强烈你知道
它仍然有那个呃
存在的特征
我们在会上谈论的规模经济
开始
我们的对话是这样的
幸存者或胜利者所做的
需要有一定的呃规模
为了真正赢得最后的胜利
所以
现在预测谁会成为还为时过早
最终的赢家
但现在预测还为时尚早
这些大趋势将持续存在
所以五年内将会有更多
电动汽车的销售我们已经看到了
欧洲国家开始宣布呃
基本停止的最后期限
汽油动力
汽车中国正在跟进
我认为在双轨制中我们是
会在这里看到这些幅度
留下来
五年后这种趋势将
变得比原来更加突出
是今天
但很难预测
任何时候继续的终极
此时吸引一个新的入口
但我确实认为那些真正
精确独特
技术有规模
并拥有正确的战略
会集中注意力，做得很好，你有感觉吗
这些是哪些公司
好吧，我殴打了一个所以
所以我喜欢我的钱音箱本身
但我们不会是唯一的
那是红宝石燃料但是
这是一个巨大的产业好吗
所以就
价值投资教育你实际上
发挥了很大的作用
在促进和倡导
价值投资从书本到
实际上你在这门课上承保了
我们谈论了我去了哪里
北京大学我觉得还是
幸存下来
你对这方面的愿景是什么
教育
新投资者应该接受并
哪里可以提供这种教育
好吧，首先谢谢你布鲁斯呃
来呃
在北大任教的价值
投资类
我和我的同事珍妮频道
开始了
呃六年前，现在是六年了
仍在奔跑并奔跑告别
你发挥了重要作用
那我认为我们的
该课程的最初灵感是
基本上是基于你的班级
你的课程非常多
的启发和延续
银行
和本·格雷厄姆的班级格雷厄姆和唐
和
其中有
沃伦·巴菲特作为学生，我是你的
学生
还会有更多更明亮的
投资者追随我们，这是
好东西
呃，所以我们正在努力尽自己的一份力量
真正地传递那些我们
哲学思想
以及价值的实际部分
呃到呃到下一代
从某种意义上说，嗯，所以
对于年轻的呃学生而言
你今天从哪里开始
所以我认为有几件事会
重要的嗯
当我和年轻学生交谈时
刚开始的人
嗯，我想进入这个领域
有几件事很重要
而你总是采用主人的
心态
所以我真的想问一个
年轻学生、分析师或公司
基本上可以想象
突然之间，你的一个不知名的人
叔叔去世并移交
100 份公司所有权归您所有
这就是你要做的事
研究所以任何公司
以这种方式思考起点
你真的
100% 属于你自己的想法
你的心态完全是
不同的
所以你永远不知道生意的存在
现在你100岁了
你不知道如何运行它
不知道人们会运行它
你想知道什么
一切你能做的一切
动手吧
以及很多你认识的事情
不明白你只知道事实
你不明白，但没关系
你将继续学习
直到你得到一百个甚至
如果那么因为不断的变化
你将继续发展你的
对它的了解
现在如果你采用这种心态研究
任何企业
你已经真正开始了这个过程
成为
真正有价值的投资者，所以这就是
第一件事
第二件事是你真的想要
维持
智力上的诚实，即
非常非常非常重要，你必须如此
对你所知道的事情非常诚实
假设
你会下意识地假装呃
以及你不知道什么以及你如何
真的知道
查理拥有的东西之一
谈到
我认为最有意义的是
那是
我从来没有权利发表意见
两个
我能找到最聪明的人
在这个星球上谁占据了另一面
那个观点
我可以更好地论证
比他更反对，当我可以的时候
做
我有权发表意见
同样的事情并适用于
从某种意义上说，智力投资
诚实
是一个美好的人生哲学
这是一个关键 当它发生时，它是一个至关重要的
谈到投资
因为正如我所说，安全
市场几乎存在真正指向它
真正找到自己的弱点
你的不诚实你的潜力
嗯，你那浓密的知识
如果你没有真正处理这个问题
知识分子的基本态度
诚实你会在某些时候被摧毁
在此期间点
呃在你的职业生涯中受金融
市场几乎就是这样设计的
抓住你我可以说些什么吗
关于这一点，因为它比
那样设计的
每次购买都有安全思考
会做得很好
别人正在卖给你
安全人员认为这会造成不良后果
反之亦然，你们中的一个人总是
错误的
所以你最好确定你是
一
就在那个的右边
交易顺利
存在一些零和方面，但是
不
总是哦不，百分百为零
总和
所有投资者的平均回报
在任何资产类别中，因此在所有资产类别中
资产类别
是所有这些的平均回报
它拿出的资产只是为了采取
略有不同的看法
但我永远不会反对我的
教授
我只想说我们同意吧
有不同意见
没关系，这是一个公平的观点
这是一个公平的观点，我会做另一件事
说
是你想要真正奉献的
很多时间
尽可能呃去研究
企业的历史
以及一位伟大商人的历史
过去
你越多就会研究更多的公司
当涉及到时你就越好
判断力
良好的机会和判断力
关于基本特征
对您感兴趣的公司
所以我认为这三件事都很重要
到
从100所有者心态开始
继续训练自己有一个
高学历
智力诚实，最后
做一个真正彻底的学生
所有企业的历史
三件事
如果真的会很有帮助的话
你正在开始
进入投资领域
或者你想真正提高你的游戏水平
所以
我的建议不是这样的老鼠
了解好的建议我不会
与此争论
当你回顾自己的职业生涯时
是的
有没有什么事情是在
哥伦比亚商学院或您的
从那时起的职业生涯
你会采取不同的做法
会帮助你到达你想要的地方
今天的速度更快、更多
轻松地
是的，我看起来
回来我觉得我非常幸运
我除了感激什么也没有
我很幸运不小心踩到了
加强他的演讲
基本上是第一次在你的课上
他来了
呃，我感到特别幸运，呃
当我进入这个行业并且
在前锋关系中
我觉得查理·芒格是
非凡地
庆幸生活在一段时光
当美国和中国
正在经历基本的经济
增长并提供大量的
机会
我碰巧两者都认识
营销好等等
我回顾我的职业生涯但没有
什么都没有
我除了真的很感激之外没有什么感觉
但就呃而言
[音乐]
在 上 在 上 从 过渡
美国到中国
所以呃我想很多人
包括我自己在内都经历了
一段时间去真正尝试
明白
中国经济的性质和
中国市场的性质
中国公司的性质
对中国企业的投资
所以我学到的关键知识之一
嗯，这不是那么明显
是中国政府的角色
玩
在整个问题方程中如果你
有
是联合的成功投资者
例如，在发达国家或地区
市场
你往往会带着一套
关于的假设
政府的作用和作用
的
市场参与者和
当你真正了解中国人的时候
市场
你会看到很多这样的假设
挑战
所以你可能真的有时会
到达观看时间
与你自己不一致的
经历
部分原因是历史上
中国政府
和美国政府西方
政府执行
非常不同的规则，这是其中之一
的
真正投资中国的关键方面
这确实需要更深入的
理解
还有系统比较
摆脱这些偏见
为什么那样
你真的可以摆脱这种典型的
全球投资者也将前往中国
大胆的能力 你害怕你的热情
或者基本持悲观态度
一种瓷器式的平静崩溃
一种心态的
当事情进展不太顺利时
所以
这就是最受教育的
特别是国际投资者
说到中国
必须真正经历那
很重要
但请记住另一方面
了解中国经济
这就是...的本质
现代经济
是它产生持续的能力
呃复合经济增长
最近才发生的事情
作为一种人类现象出现
这就是我们谈论的地方
零和
与呃与奴才类型的
心态
现在最长的一段时间
几乎
所有自然或人类事务
在某种意义上具有循环特征
你知道一切都会循环往复
出生
总是增加的能量来自
你可以根据顺序知道冷热食物
使混乱
伟大的企业最终失去了他的
灰烬，这就是它的本质
东西
以及经历繁荣和萧条的经济
但是什么
一些独特的事情发生在几个
百年前
是工业化的开始
革命我们开始看到这一点
现象
持续复合
经济增长，即
真的当价值投资变成
非常重要
这就是为什么你会开始有
惊人的记录
比如 Warren 制作的那一款
巴菲特和现在的一些人
其他人以及基本的
正如我所说的背后的逻辑
长期
您的投资回报可能是
近似
的实际经营回报
公司投资
事实上你有能力
产生长期结果
是自然变化的反映
经济
真正推动这种现象的是
某事
这真是太令人着迷了，我从字面上看
花费了
30 40 年思考这个问题
直到我认为我达到了某个程度
知识我不会说我真的
一点也不知道，但我想什么
真正制作出来的
该现象是
自由市场的结合
企业组织社会的方式
经济事务
并将其与本发明结合起来
现代科学技术的
这两者的组合
产生了现代的
经济形式是一种范式转变
所以中国正在发生的事情是
大约40年前
中国终于陷入了困境
那个
自由市场的神奇公式
中国特色经济
当然
随着现代科学技术
以及任何经济体
确实已经告上法庭并且
罢工那神奇的魔法公式开始
生产
复合经济改革现象
现在必须结合起来
随着政治大局的稳定
环境
让市场强制执行
新的
经济真正释放出这种力量
那就是当持续
呃经济我的意思是持续投资
记录
在中国是可能的
它并不总是存在 它并不总是存在
可能
通常这是零和，但我认为
从那个时期开始
持续共赢的模式
复合的
投资回报成为可能
我注意到我并没有真正
包括
它的政治成分和
大多数呃西方观察家
相信政治民主必须
成为其中的一部分
呃呃方程式除了他们忘记了
政治民主不存在
当这种现象开始发生时
在
西方实际上是政治民主
发生了
后来几乎是结果，但不是因为
无论如何，这是另一个
对现象的理解层
中国的投资机会
这可能很有趣，好吧，那又怎样
关于
呃，让我们在最后简单地谈谈
关于您个人的八分钟左右
兴趣
所以你付出了努力去改进
平等和福利
亚裔美国人，并考虑到最近
对这个社区的关注度提高
你在做什么
计划去做或思考应该是
为该社区所做的
嗯，我真的和很多人一样
来自亚裔美国人社区的人
和美国那只是
彻底沮丧心碎
在过去的一年半里呃
尤其是晚年以来
特朗普政府
情况变得更糟，因为
这场新一波疫情
抗衰老和仇恨犯罪
根据所有统计数据，发病率
对亚裔的种族歧视
美国人有
较过去大幅增加
一年半
以及各种不同的原因
流行病和特朗普的政策
中美紧张局势
以及系统化的历史路线
表面说
很多亚裔美国人
社区居住在
今天的恐惧实际上是身体上的恐惧
在这里呆了这么多年
曾经如此重要
美国实验的一部分呃
实验
你尤其知道
华裔美国人
150 年后你才知道的社区
感觉排华法案已经
来吧
又回来了
所以我一直在努力思考什么
我们可以做吗
现在就改变范式
当我
来到
美国，我度过了一段美妙的时光
美国人拥抱我的经历
带着开放温暖的心，我已经得到了
一个巨大的
哥伦比亚的机会数量
大学
我遇到的所有伟大的人
很长的路
借着我得到的机会
到
取得超越我最疯狂的成功
当我第一次来到这里时的梦想
移民没有一分钱也没有人
不使用说该语言
成为我今天的样子
我一直相信的一件事
美国
我认为美国没有被定义吗
地理上没有定义
种族没有定义
由文化而非宗教定义
美国是由一系列想法和
理想
任何人，无论你的种族宗教信仰如何
文化背景如果您注册
那个
一组想法理想可以是
美国和我就是其中之一
相信那些想法和想法
变成
在美国取得成功，我希望如此
实验真正继续
显然当你回顾历史时
原来是
从来都不是一个完美的实验，嗯，它是
常被标记为
清洁有时实际上全部
正确的船员和恶意的
如果你想到的经历
非裔美国人和所有其他人
少数民族
但我认为美国仍然是
地球上唯一的国家
如此受到启发和如此构建
为了让这个实验继续下去
它不断呼唤我们更好的天使
在我们每个人的内心深处
限制所有人最坏的本能
我们
并且在不同时期
人们需要站起来的时候了
来对抗那些最糟糕的本能
与他们战斗并
面对他们，这是其中之一
期间
我再次认为整个社区
亚裔美国人必须走到一起
整个
美国社区需要真正来
一起真正战斗
这波反亚裔歧视浪潮
所以连同呃一些呃
我们共同创立的优秀同事
一个新的国家组织
其使命是服务亚洲
美国人
在他们追求归属感和
繁荣自由
歧视、诽谤或暴力
我们社区的一件事
需求是
是数额巨大的资金
统计数据告诉我们
那只有0.2
美国所有慈善事业都捐给了
亚裔美国人的事业，我们希望
从根本上改变这一点
希望通过这个新组织
新的一群人
我们真的想从根本上改变
那张照片
另一件事是
全球经济是全球的中心
经济正在从大西洋转移
海洋
到太平洋 亚裔美国人
2000万强者上演
我的意思是发挥越来越重要的作用
角色
将美国定位为新的
太平洋经济强国和该集团
人们比其他人多
如果完全融入到织物中
美国社会可以帮助领导
美国
以便更好地融入新兴市场
亚洲经济联系
没关系，这太棒了，太棒了
请注意结束不幸的是我们有
还剩两分钟，非常感谢
对于这本真正的百科全书式的
启发性的谈话
我想我必须把它翻过来
然而最后两个主持人
分钟右
好的，因为它们在屏幕上，谢谢
你非常
哇谢谢你总是很高兴
谢谢你真的上这堂课
你知道28年前
我不会 我不会知道我是什么
今天做的所以谢谢你
好的，继续吧
你好，维维安，我想我正在改变这个
回到你身边
太棒了，你能听到我们说话吗，谢谢
布鲁斯·格林沃德教授
以及李录先生的宝贵贡献
谈话
这标志着今年的结束
哥伦比亚中国商务会议
在这四天的讨论中我们
旅行了
跨越中国的各个维度
惊人的发展
变革时代的美好未来
以及我们的演讲者拥有的机会
给了我们一个令人着迷的
一瞥即将发生的事情
哥伦比亚商学院
我们的会议团队想要表达
真诚的赞赏
致所有演讲嘉宾赞助商媒体
合作伙伴
和哥伦比亚商学院的教师
今年的大会盛况空前
赞助者
中国银行海顿国际
证券
老虎经纪公司约翰逊和约翰逊
海通环球
我们感谢媒体的支持
合作伙伴
包括雅虎财经高级财务
太极玛克辛
巴伦的高社交
俱乐部 腾讯视频 亚华等
最后更是如此
感谢世界各地的观众
您的时间和参与
住在哥伦比亚商学院
纽约市早上好，好
晚上见
明年我们准时完成
欢迎来到哥伦比亚商学院
非常商业中心
欢迎来到下一个层次
哥伦比亚 MBA 不仅仅是进步
你的职业生涯
这是为了磨练你的独特性
领导风格带来您的愿景
到现实
并将它们传递给您的世界
将成为领导者
你想成为你就能走路
进入一个房间 任何房间
并解决全球欢迎来到纽约
商业中心
初创公司开始创业的地方
蓬勃发展并改变游戏规则的策略
投入使用你将直接
接触当今的影响者
硅巷企业家
华尔街奇才
时尚大道的潮流引领者
变革的推动者
欢迎来到 42 岁以上家庭网络
000 名校友
让合作开始吧这不是
坐
和学习环境这是抓住
缰绳和铅
你属于这里
你